쿠루루기 유니
18세
에드
왜그래?
이래 보여도
무서워 합니다
자 크게 들이 쉬고
내 쉬고
자 그럼 다음엔
두 사람 씩 짝지어요
네~
아 그래
홀수라서 한 명 남는 구나
쿠루루기는
혼자서도 괜찮죠?
네
쿠루루기 유니
이래 보여도 상처받았습니다
너무 많이
넣지 않도록 해
네
무슨 일이야?
잠깐
스즈키 스즈키 괜찮아?
아, 쿠루루기...
는 괜찮구나
괜찮아
잠깐 양호실에 가자
괜찮아, 괜찮아
선배들 뒷 일
부탁한다
걸레 가져와, 걸레
━ 네
무서웠지
걸레 하나 더 가져 와
항상 모두가
'괜찮다'고 생각하지만
쿠루루기 유니
이래 보여도...
아팟
[1등 쿠루루기 유니]
굉장하다
쿠루루기
1등 해도 얼굴색 하나
안 바뀌네
1등이
당연하다는 거 아냐?
1등은 역시
쿠루루기구나~
그런데 쿨하다
쿨하네
엄청 기쁜가 보네~
쿠루루기
그 고양이 네 친구 맞지?
그래서 머리를 쓰다 듬으면서
같이 기뻐하고 있는 거고
귀엽네~
그 고양이말야
1등이라고 우쭐대고 있네
━ 완전
왜 사쿠라이 선생님이랑
얘기 하고 있는 거야!?
완전 열 받아 죽겠네!
할 얘기 있으니까
방과 후에 교무실로 와
영어도 못 하는 주제에!
사쿠라이 선생님
완전 어른스럽지 않냐?
선생님 향수 냄새~
성인의 향기
선생님 멋져요~♡
너희들이 더 귀여워
장난인 거 알지?
번 역
페어리니노
수 정
미나미
자 막
이뽀이뽀
근거리 연애
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
제작 출처를
변경하거나 지우지 마세요!
음.. 이건 교과서
이 부분에 있는 건데
이건 그 방면에 매우
뛰어나다 라는 의미니까
불러 놓고
기다리게나 하고
무책임한 자식
뭘 중얼거리고 있어?
할 얘기란 게
뭐예요?
내일 부터 매일 방과 후
4시 영어 회화실로 와
네?
보충이야
너 이번에 중간 고사
영어만 성적 떨어졌지?
곤란하다고
너 같은 수재가
낮은 점수 받으면
영어 가르치는 나한테
위에서 말이 많아진다고
아니면 너 뭐야
일부러 틀리는 거야?
나한테
관심 받고 싶어서
알겠습니다
실례 하겠습니다
사쿠라이 선생님
매일은 너무 심한 거
아닐까요?
그, 쿠루루기는
수험생이기도 하고
다른 과목 공부도
해야 할 테고
아케치 선생님은 쿠루루기의
사촌이라고 하셨죠?
아뇨
그래서 그런게 아니라
수학 선생님이 영어에
간섭하시는 건가요?
유니가 보충?
응
4월에 새로 오신
영어 담당 사쿠라이 선생님
내가 중간고사에서
영어 성적만 떨어진 게
마음에 안 드나봐
그렇구나
유니 중학생 때부터
영어 잘 못했잖아
내일부터 방과 후에
매일 한대
너무 강압적이야!
나는 지금 엄청나게
화났어
에? 화난거야?
아마도
유니는 화날 때 도너츠를
먹고 싶어하니까
단거 먹으면서
화를 낸다니 특이하네
별로 이상한 건 아니야
분노는 아드레날린을
소모시키고
단거 즉, 당분은
그걸 보충시키니까
나미짱
이 사람은 누구야?
에?
이제야 눈치 챈 거?
나랑 같은 반인
사토 사키군
안녕하세요
혹시 새 남친?
응, 뭐 그런 거
잘 부탁해
나미짱, 나 내일부터
혼자 집에 갈래
응? 왜?
보충도 있고
원래부터 같은 반도 아닌
나미짱이랑
계속 같이
집에 가는 게 무리였어
유니 왜 갑자기
그런 얘기 해?
아! 혹시
사키가 신경 쓰여?
사키는 괜찮아
집에 갈땐 유니랑 같이
집에 갈 거라고 얘기했구
별로 신경써서
그런 건 아냐
보충이 끝날 때까지
매일 기다리 라고 하는 게
부담스러운 것 뿐
유니
알겠어
그래도 점심은 지금처럼
계속 같이 먹자!
나미짱..
약속이야
아~ 긴장했어
사키 미안해
유니 나쁜 애는
아닌데말야
미묘하게
강한 척 한다고 할까
솔직하지 않은
부분이 있어서
난 중학생 때부터
같이 다녀서
대~충은 유니가
생각하는 걸 아는데
친구가 나뿐이라..
그래서
유니를 내버려 둘 수 없어
실례하겠습니다
과연 쿠루루기 유니
딱 맞춰 왔네
바로 시작할까
문은 닫지마
여기 앉아
네
주어가 주격과 같으니까
'It'을 'Which'로 바꾼다
You see?
전혀 이해 못 하겠어요
너 바보지!?
━ 바보?
어디를 이해
못 하겠는지 말해 봐
왜 하나의 단어가
의문대명사, 관계대명사
2가지로 쓰이는 건가
왜 같은 단어인데
사용 방법에 따라
의미가 변하는 건가
이유는 없어
그냥 외워, 그것뿐이야
무슨 일에든 법칙은
있을 텐데요
그 법칙을 해명할 수 없으면
저는 이해 할 수 없어요
그렇군
그러고 보니 너 수학
올림픽에서 금메달 땄다며?
역시 생각하는 게
다르구나
대단하네
수학에는 항상 법칙이 있고
정답은 항상 하나입니다
수학은 간단하고
아름다워요
그래서 좋아하는 거예요
기쁘지 않아?
나 지금 칭찬한 건데
너 말야
울거나 웃어본 적 있어?
그게 영어랑 상관있나요?
상관있으니까 얘기하지
슬픔, 기쁨
인간의 감정을
표현하는 게 영어니까
하지만 인간의 감정은
항상 하나가 아니지
즐겁다고 느끼다가도
어딘가 지루하기도 하고
귀찮다고 느끼다가도
즐겁기도 하고 복잡하잖아?
그러니까
영어에는 수학처럼
단순한 법칙이 없어
You got it?
무슨 말씀하시는 건지
전혀 모르겠어요
너 진짜 수재 맞아?
이런 보강은 무의미 해요
저한테 더이상
신경 쓰지 마세요
영어는 포기했으니까
너 일부러
그런 태도 취하는 거냐
난 절대 포기 안 할 거니까
각오해 둬
향수 냄새
하?
떨어져 주세요
냄새가 옮아요
웬 강한 척이야
다녀 왔습니다
어서 와
사쿠라이 선생님이랑
보강 어땠어?
그냥 그랬어
그래
뭐, 너라면 괜찮겠지
응
그래도 이참에
영어 진지하게 해보면 어때?
유니는
멘델 교수님이 계시는
캘리포니아 대학에
유학가는 게 꿈이었잖아?
그런거 무리야
벌써 오래 전에
포기했는 걸
옷 갈아 입고 올게
안녕하세요
━ 안녕
━ 좋은 아침
사쿠라이 선생님
안녕하세요
쿠루루기 보강은
좀 어떤가요 ?
이제 막 시작했는데요, 뭐
쿠루루기
좀 어려운 데가 있죠?
어렵다?
아뇨, 전 재밌는데요
그런 여자애
아, 아니 그게
별로 감정을
드러내지 않잖아요
표정은 별로
안 바뀌죠
전에는 잘 웃었는데
언제 부턴가...
선생님 안녕하세요
━ 안녕
그래도 속은 다정하고
진짜 착한 애에요
내가 니 전용으로
특별히 만든 교재다
대명사의 예문이 상황별로
나뉘어 있으니까
아무 생각말고
이 예문 전부 외워
못해요
저는 법칙이
이해가 안 되면
아무것도 머리에
안 들어 와요
그렇게 나올 줄 알았다
지금부터 이 예문
전부 5 번씩 노트에
옮겨 써
소리내서 읽으면서
의외로 말 잘듣는 구나
퍼슨트가 아니고 페전트
어디가 주절인지 알겠어?
여기요
그래
그러니까 여기 'that'
이하는 종속절 인거야
그리고
'had been'의 뒤에
'a peasant'
이게 생략 되어 있으니까
네
선행사는
사쿠라이 선생님 아냐?
같이 있는 거
쿠루루기 아냐?
맞네
둘이서만
보강하고 있는거야?
뭐야
너희도 보강?
━ 네
쿠루루기만 개별 보강
하는 건 불공평 해요
저희들도 방과 후에
보강해주세요!
필요 없잖아
너희 이번 중간고사
영어가 제일 성적
많이 올랐잖아
그건
선생님을 좋아하니까!..
예요
선생님을 좋아하니까
열심히 공부해서 그래서..
메이짱..
요시다
앞으로도 그렇게
열심히 해 줘, 응?
네!
실례했습니다
━ 가 볼게요
웃어 줬어
웃는 거 장난아냐
━ 완전 멋있어
요시다 메이는
사쿠라이 선생님께
개인적인 감정을
가지고 있는 것 같군요
교감 선생님
저건 일시적인 겁니다
졸업하면 씻은 듯이 싹ㅡ
대학 가서 남자 친구
만들어서 잘 지낼 거예요
하지만 수험생은
어딘가 정서 불안정한
시기니까요
물론 사쿠라이 선생님같은
실력있는 선생님이라면
실수 안 하실 거라고
생각합니다만
오해를 줄 법한 행동은..
알고 있습니다
실례 하겠습니다
영어 할 마음이
생겼나 보네
선생님이 주신 과제를
하고 있는 것 뿐이에요
제대로 안 하면
이 보강이 무의미 하단 걸
증명하지 못 할 테니까요
그럼 왜
부끄러워 하는거야?
부끄러워한 적 없어요
부끄러우면 체온이
올라 가잖아
그래서 무의식적으로
차가운 걸 만지고 싶어지지
좀 더 올라가게 해줄까
건방진 친구야
알기 쉽네
사람은 말야
무의식적인 행동으로는
거짓말 할 수가 없어
그래서 나는 알 수 있지
너를
무표정으로
가장하고 있어도 말야
전
가장 같은 거..
너 말야
항상 그렇게 자기 감정을
누르고 있는 거야?
착각하지마
난 교사로서
널 관찰하고 있는 것 뿐이고
특별한 흥미나
관심이 있는 게 아니니까
착각 같은 거 안 해요
전 선생님이
너무 싫으니까요!
그건 잘됐네
adolescent
청년
prehistoric
선사시대의
유니 밥먹을 때는
그만 하면 안 돼?
오늘 영어시험에서
70점 이상 못 내면
계속 보강해야 해
장문으로
점수 따는 건 무리니까
그거 말고는 안 틀려야지
사쿠라이 선생님이
그렇게 싫어?
선생님 수업 이해 잘 된다고
평판이 좋던데
우리 반에도
팬들도 많고
나는 엄청 싫어!
가볍고 무책임하고
완전 자의식과잉이고
그런 거
교사로서 실격이야
게다가 그 냄새
사쿠라이 선생님
향수 말이지
향기 좋지~
너무 싫어!
왜?
냄새의 인상은
상대방에 대한 감정에
따라 좌우 되는거야
캘리포니아 대학의
실험 결과에서는
아~ 알겠어 알겠어
어쨌든 시험 잘 봐!
응, 고마워
나미짱
eminent
고명한
전 보다 잘 풀려
잠깐만
할 얘기가 있는데
너 말야
영어시험
일부러 틀리는 거지?
처음부터
수상하다 싶었어
다른 과목은 전부 탑인데
영어만 못 한다니
사쿠라이 선생님
노리는 게 당연하잖아!
그건 아니야
뭐가 아냐!
난 사쿠라이 선생님
제일 싫어
그런 무책임한 사람을
내가 좋아할 리가 없잖아
알 수가 없네
넌 항상 같은 표정이고!
━ 정말
무슨 생각하는 지
전혀 모르겠어
그렇게 싫으면
좀 더 싫다는 표정으로
얘기하라고!
이제 갈 게
보강에 늦겠어
기다려!
역시 사쿠라이 선생님이
보고 싶은가 보네!
진짜 재수없네!
보강하러 보낼 것 같아!?
메이짱 빨리 가자
메이짱 빨리 빨리
바이바이~
너희들 쿠루루기
못 봤어?
쿠루루기라면 벌써
집에 간 것 같던데요
쿠루루기 오늘 시험도
잘 못 친 것 같던데
선생님 만나는 게
창피해진 게 아닐까요?
그러게~ 그렇게 열심히
가르쳐 주셨는데
사쿠라이 선생님이
어떻게..
말했잖아
난 너에 대해
뭐든 알 수 있다고
농담이고
사실은 요시다랑 애들이
사실대로 말했어
이제 두 번 다시
이런 짓 안 하도록
내가 단단히
얘기했으니까
힘들었지
괜찮아?
괜찮아요
데리러 오지 않아도
창문으로 나갈 수 있었어요
이 창문으로?
쿠루루기!
너 전혀 안 괜찮잖아
그럼 병가로 휴직중이신
타구치 선생님의
후임 선생님은
다다음 주에
오실 겁니다
쿠루루기 아냐?
━ 정말로?
저거 쿠루루기 아냐?
어째서?
약간 발목이 삔거지만
많이 움직이진마
그 편이 빨리 나으니까
쿠루루기
넌 좀 더 자기 감정에
솔직해져
선생님
유니야 무슨 일이야?
좀 굴렀을 뿐이야
굴렀다고?
사쿠라이 선생님
진짭니까
진짜야
큰 일 아니니까
난 괜찮아
알겠어
그럼 택시 부를 테니까
같이 집에 가자
쿠루루기는
제가 데리고 갈 테니까
감사했습니다
그럼 전 이만 갈 게요
발목 많이 안 다쳐서
정말 다행이다
요시다 패거리들
정말 심하다
다음에 만나면
제대로 응징 해줄거야
괜찮아
사쿠라이 선생님이
알아듣게 말했으니까
그럼 됐지만
그런데 나미짱은
여기서 뭘 사는 거야?
사키 줄 선물
사토 군에게?
응! 알바비도 들어 왔고
걔 취미가 좀
여자애 같아서
조금은 남자다운 걸로
선물 해줄까~ 싶어서 말야
좋아하는 사람이 자기가
사준 걸 가지고 있다는 건
괜히 기쁘잖아
이 곳은 내가 태어난 도시다
지금 들은 것처럼
니가 잘 못하는
예문 넣어뒀으니까
매일 최소 10분 씩은
꼭 듣도록
저기요
이거 뭐야
이전 일에 대한
답례에요
난 학생이 주는
선물은 받지 않는다
착각이라도 하면
귀찮아 지거든
저는 착각 같은 거
안 해요!
이건 단순한 답례이고
깊은 의미는 없으니까요!
뭐가 그렇게 진지해
혹시나 진짜
내가 좋아졌어?
바보 아냐?
너 진짜야? 재미없다
나한테 관심없는 점이
좋았던 건데
일이니까 친절하게
대해준 것 뿐이야
전 그냥
선생님께 감사하다고...
유니야 밥 다 됐어
멘델 교수 책 읽고 있어?
응
사쿠라이 선생님 보강에서
무슨 일 있었어?
아냐
그냥 왠지
읽고 싶어 졌어
사쿠라이 선생님
오늘 쿠루루기 유니의
보호자이신
아케치 선생님께서
정식으로 보강을 중지하도록
요청이 들어왔습니다
보호자?
실은 쿠루루기의 부모님이
해외에서 일을 하고 계셔서
쿠루루기는 아케치 선생님의
집에서 맡고 있습니다
사쿠라이 선생님과
보강을 시작하고 부터
쿠루루기는 눈에 띄게
정서 불안이 시작되었습니다
특히 이번 주말에는
더 심해져서
방 안에서 계속
멘델 교수님 책만 읽고 있고..
멘델 교수?
유전자 공학을
연구 하고 있는
캘리포니아 대학의
교수입니다
쿠루루기는 굉장히
기분 나쁜 일이 생기면
방에 틀어 박혀서 그의 책을
읽는 습관이 있어요
쿠루루기는 뭐라던가요?
아뇨
아무 말도 안 해요
예전 부터 저한테
걱정 끼칠 만한 일은
절대 말하지 않았거든요
그래도 보호자라면
본인에게 제대로 물어봐야
하는 것 아닌가요
저는 꺼림칙한 일은
아무것도 하지 않았습니다
네 네
저희들도
사쿠라이 선생님께서
무슨 짓을 했다고는
생각 안 합니다
게다가
쿠루루기의 영어 성적도
상당히 올랐고요
쿠루루기는
더 잘 할 수 있어요
이제 충분합니다
사쿠라이 선생님
그 친구는 지금 성적으로도
제 1지망 사립대학 추천형으로
문제없이
들어갈 수가 있어요
쿠루루기 유니의 보강은
오늘 부터 중지합니다
괜찮으시죠?
사쿠라이 선생님 보강
중지됐으니까
보강이 중지...
성적도 꽤 많이 올랐고
괜찮을 것 같다고
잘 됐지
응
그럼 갈 게
사쿠라이 선생님
오늘 영어부 부활동
끝나면
다 같이
노래방 안 가실래요?
학생이랑
갈 리가 없잖아
에이~ 상관없어요
가요 가요
공부나 하세요
공부
그러니까 난 바빠
선생님 제발요
같이 가고 싶어요
제발요
'were'가
과거형이니까
시제를
일치시키기 위해
'will'이
'would'가 된다
이걸 가정법 과거
라고 한다
네
오쿠다
이 윗 문장 해석 해 봐
네
그는 아프다고 했지만
그건 거짓말이었다
이 곳은 내가 태어난 도시다
뭐하고 있어
빨리 집에 가
유니 무슨 일 있어?
하나도 안 먹었네
아냐 괜찮아
사실은 나도
잘 모르겠어
잘 모르겠지만 뭐랄까
여기가 흔들 거려서..
흔들 거려?
너무 싫은데
차갑게 대하면 슬퍼
얼굴 보기도 싫은데
못 만나면 쓸쓸 해
유니
그건 사랑이야
사랑?
━ 응
너무 싫은 거랑
너무 좋은 거
둘 다 있는 게
진짜 사랑이야
실은 나 사키랑
싸워서 말야
저번에 유니랑 같이 산
선물 줬더니
진짜 맘에 안 든다고
그러질 않나
그 자식 진짜 열 받아!
그래도
좋아한단 말이지
나미짱
전에는 말야
상대방의 모든 것을
좋아한단 느낌이었는데
지금은 싫어하지만 좋아
라고 느껴지는 이 사랑이
진짜 사랑인 것 같아
진짜 사랑..
나 무슨 얘길 한 거야!
유니가 이상하게
솔직하게 얘기하니까
나도
이상한 말 해버렸잖아
미안해
그게 아니라
기뻤어
왜냐면 유니는 항상
다른 사람 생각만 하고
자기 감정을
잘 말해주지 않잖아?
그런 게 좀 쓸쓸하다고
생각했었으니까
나미짱
그래서 유니가
좋아하는 사람 누구야?
그건 말 할 수 없어
그게 뭐야
그래도 잘 되면 나한테
제일 먼저 알려줘야 해
응
약속
제일 좋은 해결 방법은
먼저 고백하는 것!
고백
그렇구나..
기립
인사
착석
선생님!
쿠루루기 뭐야
좋...(스..)
바로(스구니)
수업 시작해 주세요
수업 시작 시간부터
3분 23초 지났습니다
시작 할거야
건방진 친구야
다른 사람들 앞에서는
얘기 못 해
뭐하는 거야?
담배가 건강에
해로운 건
과학적으로
증명되어 있어요
그래 그렇구나
몸에 독입니다!
그만하세요!
뭐야
뭐야? 용건은?
건방진 친구야
선생님 저 좋...(스..)
스....?
좋..(스..)
빨리 말해
스페시움 광선의 스펠링
가르쳐 주세요!
장난치지마, 임마
이거 저번에 한
그 실험인가?
아, 맞아
저번 주에 한 거네
왜 똑바로 얘기 못 하는 거야..
야베 선생님
네~
저번 주에 실험했잖아요
잘 모르겠는 부분 노트에
적어 봤는데요
오오? 마음이 기특하구만
봐 주실 수 있으세요?
아아 그러니까 말야
노트
잘 모르겠는 부분
노트에 적어 봤는데
봐 주시겠어요?
잘 모르겠는 부분...
선생님 오셨다!
선생님
기립
인사
착석
쿠루루기는 안 나왔어?
아까까진 있었는 데요
그러게
있었는데
화장실에 라도
간 거 아닐까요?
저 선생님이 너무 싫은데
너무 좋아요!
어떻게 해야 돼요?
선생님 무슨 일이세요?
아무것도 아냐
스즈키 16페이지 읽어라
네
너..
여기가 이번에
타키자와 선생님께서
담당 해주 실 반입니다
네
아까는
미안했다
왜 사과하시는 거예요
내가 실수했다
잊어줘
사쿠라이 선생님
소개 해드릴 게요
병가 내신
타구치 선생님을 대신해서
다음 주 부터 부임하실
타키자와 선생님입니다
오랜만 입니다
사쿠라이 선생님
아, 저희들 초등학교 때
부터 친구에요
그렇군요
그렇지?
오랜만이다~
우리가 있을 때랑
별로 안 변했네
기억나?
하루카네 아버님이
알려 주신
소원이 이루어지는 나무
이 나무 주위를
눈을 감고
소원을 빌면서
3 바퀴 돌면
소원이 이루어 진다고
그거 거짓말이야
늘 하시던 아버지가
지어낸 말이야
그렇구나
어쩐지 소원이
안 이루어진다 싶었어
미레이
그런 얘기하고 싶어서
나 불러 낸거 아니잖아
하루카는 변함없이
날카롭네
그 버릇도 안 변했어
키스하고 난 뒤엔
항상 그렇게 해
어제 봐 버렸어
하루카가 교실에서
학생이랑 키스하던 거
무의식적으로 해 버렸어?
키스를? 학생한테?
맞아
그건 본인한테
제대로 얘기했으니까
하루카
우리 고등학교 때 사귀면서
수 많은 키스를 했지만
항상 내가 먼저 했어
기억 나?
기억 안 나
그렇겠지
날 좋아하지 않았으니까
그래도 난 기억해
하루카를 진심으로
좋아했으니까!
무슨 말이 하고 싶은거야
하루카는 그 학생을
진심으로 좋아한다는 거
아니면
하루카가 먼저
키스할 리가 없어!
하루카가 항상 말 했잖아
사람은 무의식적인 행동
으로는 거짓말 못 한다고
하루카 절대로 안 돼!
교사랑 학생이 연애라니
들키면 교사를
계속할 수 없어져
잘 못하면 고소 당해서!
그런 거 니가 말하지
않아도 잘 알고 있어
[쿠루루기용 특별교재 2]
진로 희망 용지는
다음 주 월요일까지
제출 해주세요
네~
야 야, 타키자와 선생님
엄청 귀엽지 않냐?
너도 냐
엄청 귀엽지
나 사랑에 빠져 버렸어
진짜 큰일 났어
쿠루루기!
사쿠라이 선생님한테
들었는데
너랑
사쿠라이 선생님 일
쿠루루기는 괜찮아?
무슨 일 있으면
상담해도 돼
난 담임 선생님이고
여자끼리 이기도 하고
네
의외로
말 잘 듣는 애들이 많네
다들 영어 성적도 올랐고
그렇구나
그래도 하루카가 선생님
될 줄은 정말 몰랐어
야! 야! 저기 봐
저 둘 소꿉친구래
완전 잘 어울린다
뭔가 어른들 연애
하는 느낌 난다
가깝다! 가까워!
너무 가까운 거 아냐?
[유전 공학의 세계]
조심해서 가
쿠루루기 무슨 일이야?
사쿠라이 선생님!
선생님은 저한테 좀 더
솔직해 지라고 하셨어요
저 선생님이 좋아요!
그래서 그 일을
잊을 수가 없어요
안 돼
잊어버려
쿠루루기! 날 봐
착각하지마
지금 니 감정은
일시적인 거야
시간이 지나면
자연스레 잊혀 질거야
선생님은
아무 것도 몰라요!!!
저번에 가르쳐 준
최상급을 사용해서 써라
네
야, 집에 가자
━ 응 OK OK
잠깐! 잠깐 잠깐!
이 노트 뭐야
자물쇠 걸려 있어
마토바 날라리 였던 주제에
귀여운 걸 들고 있네
걔 집에 갔지?
━ 좋았으!
좀 열어보자
좋았어!
이거 분명히 그거다
쿠루루기
뭐하는 거야?
안 돼
다른 사람 걸 함부로 보면
뭐 어때~
재미없게 굴지 말고
똑바로 원래 있던 곳에
두면 모를 거야
뭘 모른다고?
큰일 났다! 큰일 났다!
이거
정말 고마워!
이거 나한테 엄청나게
중요한 노트야
정말로 진심으로 고마워
난 딱히
쿠루루기?
쿠루루기!!
쿠루루기!
왜 저래?
무슨 일 있었어?
열이 심하네
이대로 혼자
돌려 보낼 순 없겠네요
아케치 선생님께
연락 할 게요
부탁 드립니다
쿠루루기한테는
내 이야기 하지마
네
안녕하세요
━ 안녕
그래서 동료들이
다 흩어지는데
열심히 서로 찾는거야
그렇게 재밌어요?
쿠루루기 가방 들어 줄게
괜찮아 마토바
그런 거 하지마
마토바가 무슨 유니 부하
라도 된 거 같네
쿠루루기는 소중한 노트를
지켜 준 은인이니까
나한테도
마토바는 은인이야
내가 쓰러졌을 때
양호실까지 옮겨 줬으니까
사쿠라이 선생님
이거
여름 방학 교무 당직표
땡큐
미안
갑자기
이런 곳에 데려 와서
괜찮아
나 단거 좋아하거든
다행이다
실은 나 파티셰가
되고 싶어
그래서 이런 가게의 디저트를
먹어 보고 공부하고 싶은데
혼자 들어 오기가
좀 그래서..
그랬구나
저번에 쿠루루기가
지켜 준 이 노트
실은 프랑스에서
파티셰 하고 있는
삼촌의 레시피야
난 고등학교 졸업하면
저축해 둔 돈으로
프랑스에 가서
삼촌 가게에서
견습하고 싶거든
미안..
이런 얘기 지루하지?
지루하지 않아
감동했어
뭐?
나한테는 마토바처럼
확실한
장래 희망이 없으니까
중학생 때는
멘델 교수님이 계시는
캘리포니아 대학에
유학 가고 싶다는
꿈이 있었는데
좀처럼 영어가
잘 안 되어서
결국은 포기 해버렸고
쿠루루기 라면
반드시 유학 갈 수 있어!
머리도 엄청나게 좋고
지금 부터 해도
절대로 안 늦어
[유학 네비게이션]
[캘리포니아 대학]
토플 110점 이상
역시 무리야
사쿠라이 선생님
내일 부터 여름 방학이
시작됩니다만
여러분은 이런 말을
알고 계시나요?
마디가 있어
대나무는 강하다
대나무라는 것은
곧은 마디가 있기 때문에
휘거나 부러지지 않고
똑바로 성장하는 것입니다
여러분도
여름 방학이라는
중요한 시점을 앞에 두고
자기 자신을 다시 바라보고...
바다에서 수영 하는 거야
수박깨기 하는 거야
그리고
야키소바 먹는 거야
불꽃놀이도
하는 거야
난 공부 좀 할까
예비대 센터시험
꽤 어려웠잖아
나 완전 못 쳤어
아프닷!
마토바
유니랑 손 잡아 버려
좋아하지?
뭐야, 너
남자답지 않구나
남자라면 확 그냥!
뭐야
쿠루루기!
좋아해
잘 됐네
응, 갖고 싶었어
그럼 말야
이제 영화라도 보러 갈래?
쇼핑만이라고 약속했잖아
니가 억지로 부탁해 놓고
그럼 나 갈게
하루카!
우리 다시 만나 볼래?
뭐야 갑자기
미레이
나는
━ 알았어!
이제 됐어
'나는 자기 감정에
거짓말 못 한다'는 거지?
두 번 다시 듣고 싶지 않아
너 오늘 좀 이상하다
쿠루루기?
하루카! 안 돼!
어떻게 될 지 알고 있잖아
들키면 교사 잘린다고!
잠깐
저기..
마토바 미안해
나 좋아하는 사람이 있어
그러니까
너 뭐하고 있는 거야
선생님이야말로
어떻게 된 거예요
미치겠구만..!
이런 어린애한테
쿠루루기
나 니가 좋아
믿을 수 없어
갑자기 그런 말 하셔도
믿기 힘들어요!
쿠루루기
전 진심으로
선생님이 좋단 말이에요!
하지만 선생님은 분명
일시적인 걸 거예요
그니까
선생님 감정이 진심이라고
증명해 주지 않으시면
전 믿을 수가 없어요!
유니야 왜 그래
여름 타?
아냐, 괜찮아
고마워
오빠
유니야?
도..
도넛 먹고 싶어
도넛? 지금?
응
잠깐 갔다 올 게
유니!
선생님
선생님 어디로?
됐으니까
잔말 말고 타고 있어
여긴 이 곳 사람들도
잘 안 오는 곳이야
예쁘다
뭐예요?
아니
여기 좋지?
쿠루루기 말야
푸른 석양 본 적 있어?
푸른 석양?
있을 리가 없지
너라면 알지?
화성에 라도 가면 모를까
푸른 석양은 당연히 무리지
근데 우리 아버지는
그 푸른 석양을 봤다고
아들한테 태연하게
자랑하는 사람이었어
아버지는
회사 영업맨이었는데
해외 출장만 계속 다니고
회사내에서도
유명한 일벌레 였어
그래도 가끔
집에 있을 때는
그런 푸른 석양 같은
지어 낸 얘길하면서
항상 웃었어
그리고
아버지는 내가 12살 때
자살했어
아버지는 마지막까지
가족한테
거짓말 한 거였어
사실은 회사에 큰 손실을 내서
힘들어 하고 있었는데
그러니까
난 거짓말이 제일 싫어
내가 먼저 이런 얘기하는 건
니가 처음이야
보통 이런 얘기
이해 못 하겠지
쿠루루기
니가 졸업하면
결혼 하자
난 이렇게 내 스스로
좋아한 게 된 건 처음이야
그러니까
너랑 함께 라면 갈 데까지
가도 되지 않을까 해서
그렇다고
갑자기 결혼이라니
너무 앞서 나갔잖아요
진심을 보이라고 한 건
너잖아
그건 그렇...지만
그래서 어쩔거야?
이거 일단 프로포즌데
그렇게 까지 말 하신다면
해드려도 좋아요
선생님..
쿠루루기 좋아해
나는 널 위해서 라면
교사 그만 둘 수 있어
하지만 이게 들킨다면
너도 퇴학 당할거야
그러니까 졸업할 때까지
너랑 나는 지금까지처럼
그냥 선생과 학생이다
알았지
네
걱정하지마
난 어떤 일이 생기더라도
널 지킬 테니까
알겠지
네
이리 와
가자
조심해
기다려
잡았다
때가 되면
결혼에 관한 거
아케치 선생님한테는
내가 잘 얘기 할 테니까
네
그거 진짜로 좋아하는 구나
이건 중학생 때
카즈마 오빠가 준 거예요
무표정인 제가 조금이라도
귀엽게 보이라고
그런거 없어도 돼
지금 부터는
내가 잘 봐줄 테니까
선생님! 선생님! 선생님!
궁금한 게 있는데요
이 해석을
도저히 모르겠어서요
어쩔 수 없구만
부탁드립니다~
네
쿠루루기
센터 모의고사 때는
미안해
갑자기 사라져서..
나 그 때
쫓아가려고 했는데
그만 뒀어
왜냐면 그 사람
사쿠라이 선생님이지?
향수 냄새로 알았어
그래..
쿠루루기가 좋아하는 사람
사쿠라이 선생님이지?
아마 사쿠라이 선생님도..
대답하지 않아도 괜찮아
미안해!
사과하지 마
사과해야 하는 건
실은
내 쪽이니까
선생님이 말 하지
말라고 해서 안 했는데..
예전에 양호실로
쿠루루기를 옮긴 거
내가 아니고
실은
사쿠라이 선생님이었어
그 때
교실에 사쿠라이 선생님이
갑자기 나타나서
선생님이 진짜로
쿠루루기 걱정하셨어
그랬구나
기분 좋아 보이네
곧 다 될거야
요즘 요리 엄청
열심히 하는 것 같은데
예전처럼
간단한 거 라도 괜찮아
유니는
수험생이기도 하고
괜찮아
기분 전환도 돼고
그리고 요리도
이것 저것 익히고 싶고
뭔가 이상하단 말야~
안 이상해
[졸업식]
이 곳은 내가
태어난 고향이다
대박
나 이제 끝났다
[사쿠라이 선생님]
수업 끝나고
진로 지도실로 와
알겠습니다
유니~! 무슨 일이야?
아무것도 아냐
나미짱 미안해
나 오늘 일이 생겨서
집에 같이 못 갈 것 같아
왜~?
오랜만에 도넛 같이
먹기로 약속 했잖아
그건..
아, 미안
나 다음 수업
준비해야 돼서
유니?
전국 모의고사 결과 봤어
영어 성적 조금 올랐더라
선생님 교재 덕분이에요
설마 너 그런 레벨로
만족한 건 아니지
넌 훨씬 더
영어 잘 할 수 있어
[쿠루루기용 특별교재 2]
볼일이란 게
이 것 때문이었구나
그런데?
뭐야~
아뇨
아무것도
실례 하겠습니다
쿠루루기
괜찮아?
미안해
상처줘서..
선생님..
저 괜찮지 않아요
그 고양이
다시 하기로 한 거야?
눈치 채셨어요?
말했잖아
난 항상 널 보고 있다고
타키자와 선생님
네!
잠깐 괜찮으세요?
네
그.. 실은
쿠루루기 유니 말인데요
쿠루루기?
━ 네
요즘 상태가 좀
이상해서요
갑자기
"도넛이 먹고 싶다"면서
집을 뛰쳐 나가거나
이상하게 요리에
신경 쓴다거나
담임 선생님이 보시기 엔
이상한 점 없으셨나요
아뇨... 딱히
그런가요
본인한테
물어보는 게 어떨까요?
아뇨...
제가 걱정한다는 걸 알면
그 애는 아무 얘길
안 해요
지금까지도 계속 그랬고
그러니까 제가 먼저 알아서
신경써줘야 하는데
요즘엔 어떻게 해야 할 지를
모르겠는 거예요
죄송합니다
감사합니다
아케치 선생님
네?
실은
어떻게 된 건가요?
전
쿠루루기와 결혼할 겁니다
쿠루루기가 졸업하면 바로
결혼!?
진심으로 하는 얘기야?
그 앨 지켜줄 수 있는 건
저 뿐입니다
무슨 소리야! 유니는
아직 고등학생이라고!
난 절대 인정 못 해!
[교장실]
아케치 선생님
무슨 일에요?
그렇게 무서운 얼굴하고
아뇨
최근 전국 모의고사
결과 봤어요?
아뇨
쿠루루기 처음으로 영어
편차치 65를 넘었어요
65? 정말이요?
이렇게 짧은 시간에
대단하네요
이 성적이라면
사립뿐 만 아니라
국립도 노릴 수 있는 거
아닌가요
유학?
캘리포니아 대학에?
━ 그래
이번
전국 모의고사에서 영어
성적 많이 올랐잖아
그러니까 캘리포니아 대학에
유학 가는 것도
그냥 꿈으로 만 남기기엔
아깝지 않은가 해서
그래도 이번엔 어쩌다가
공부한 부분이 나온 것 뿐이고..
괜찮다니까
다른 과목은
합격 기준 채웠고
이 기세로
영어 열심히 하면
유니는 반드시
붙을 거야!
어때?
예전 부터 꿈이었으니까
열심히 해봐
유학이라니
어쩌지..
유니
먼저 목욕한다
네~
멘델 교수님의 강의를
들을 수 있다니
꿈만 같아
하지만
그럼 사쿠라이 선생님과는..
[사쿠라이 선생님]
선생님?
쿠루루기
지금 통화 가능해?
네
창문 좀 열어 봐
너 집에서도
계속 그런 얼굴이구나
그런 얘기 하려고
일부러 오신 거예요?
응..
그냥..
갑자기 건방진 친구
얼굴이 보고 싶어져서
선생님..
쿠루루기
졸업하면
내가 꼭
널 웃게 해 줄 테니까
잘 자
잘 자요
선생님..
나 유학 안 갈래
왜?
이유 같은 건 없어
씻고 올 게
사쿠라이 선생님이랑
쿠루루기의 소문 알아?
쿠루루기?
사쿠라이 선생님?
여자애랑 둘이 있었대
사쿠라이 선생님이랑
둘이서?
그래! 둘이서
━ 진짜!?
나 선생님 좋아하는데
위험한 거 아냐?
나 선생님 수업
엄청 좋아했는데
나도 완전 좋아했어
엄청 재밌고
이해 잘 되잖아
그치! 나도 그래
━ 그지 그지
쇼크다...
유니~
아케치 선생님한테 들었어
캘리포니아 대학
시험 친다며?
대단하다!
붙으면 꼭 사키랑
같이 놀러 갈 거니까~
유학은 그만 뒀어
왜?
중학교 때 부터
계속 유니의 꿈이었잖아!
어쨌든!
유니?
요즘 유니..이상하다?
잘 모르겠지만
왠지 냉정해
예전엔 심한 말 들어도
이렇게 생각 안 했는데
어째서?
유니 나한테 뭔가
숨기는 거라도 있어?
조금은 유니에 대해
알고 있다고 생각했는데
나 유니에 대해 모르겠어..
사쿠라이 선생님
지금 같이 교장실에
가 주시겠어요?
네
실은 요즘
쿠루루기양 영어 성적이
갑자기 오른 것에 대해
교내에 묘한 소문이
돌고 있어서요
사쿠라이 선생님이
"개인적으로"
쿠루루기에게 보강을 계속
하고 있는 게 아닌가 하고
설마
그런 일은 없을 거라고
생각합니다만
여름 방학에 번화가에서
사쿠라이 선생님과
둘이 있는 모습을 봤다는
학생까지 나와서요
곤란 해졌어요
이런 일이 교장 선생님의
귀에 들어 가면
아뇨
그런 일은 없었습니다
제가 보장합니다
그렇습니까
보호자인 아케치 선생님이
보장 해주신다면
이 쪽도 든든하죠
하지만 사쿠라이 선생님
이 후에 행동은
주의 해주세요
수험도 가까워 져서
학생들도 괜히
민감해지는 시기니까요
네
오늘은 고마웠습니다
당신을 위해서 감싼 건
아니에요
유니를 위해서 예요
유니가 유학을
포기하려고 해요
쿠루루기가 유학?
멘델 교수가 있는
캘리포니아 대학에
유학 가는 것
그게 중학교 때 부터
유니의 꿈이었어요
영어 성적도 올라서
드디어 그 꿈이 이뤄질 것
같다고 생각했는데
이유는 아시겠죠?
사쿠라이 선생님이
유니를 설득해 주시지
않을래요?
저도 이런 거 당신한테
부탁 하고 싶지 않아요
하지만 유니를 생각하면
지금은 이런 방법 밖에는..
무리예요
제가 설득 해봤자
어째서?
쿠루루기는
저와 헤어지지 않는 한
유학 안 가요
이봐
유니는 아직 애라고!
당신 말이야
한명의 교사로서
한명의 어른으로서
아무렇지도 않습니까!?
네!?
어서 오세요
나미짱..
나나미랑은 오늘 같이
안 있었어?
싸워 버렸어요
하나 밖에 없는
친구였는데
그래도
괜찮아요
왜냐면 저한테는
선생님이 있잖아요
선생님 저 지금 새로운
요리도 배우고 있어요
결혼하면 선생님한테
만들어 드리려고
너 수험생이잖아
공부는 괜찮아요
지금 제 1지망에는
여유있게 추천으로
들어 갈 수 있다고 하고
너
역시 아직 애구나
선생님?
쿠루루기
미안해
역시 난
너랑 결혼 못 하겠다
왜요?
왜 갑자기 그런 말을?
집에 돌아 가면
널 잊어버린다고
그래서 알았어
난 이제 널 좋아하지 않아
그러니까
이걸로 끝이다
유니!
이런 데서 뭐하고 있어!
나미짱
타키자와 선생님한테 물어
보니까 오늘 쉰다 그러지
아케치 선생님한테
물어 보니까
아침에
집에서 나갔다 그러지
걱정 했잖아!
마토바한테 들었어
사쿠라이 선생님이랑
사귀는 거
그래서 였구나
유학 그만 둔 거
너무하다
왜 나한테 얘기 안 했어?
아무리 상대가
선생님이라고 해도
남자 친구 생기면 제일
먼저 알려 준다고 약속했잖아!
그러는 거 서운하잖아
나미짱
미안해
그래도 이제 선생님과
헤어 졌으니까
날 좋아하지 않는 다고
딱 잘라 말했어
정말 너무하지
그러니까 나랑은 끝이라고
나 엄청나게 상처 받았어
나쁜 놈
못됐어!
그래
그런 놈이었어
그런데 제일 힘든 건
그게 아니야
그래도
사쿠라이 선생님이 좋아
정말 좋아
어째서지
정말 싫은데 최악인데
그게 지금 너무 괴로워서
괴로워서
왜 나미짱이
울고 있는 거야
유니가 안 우니까
대신 울어주는 거야
다음 달에
삼자면담 있잖아
부모님들은
어떤 분들이야?
열정있는 분이 많아
기다려!
마토바
무슨 일이야
어떻게 된거야
당신 믿고
가만히 있었는데
하루카!
두 번 다시
쿠루루기에게 다가 오지마!
기다려!
━ 괜찮아
냅 둬
하루카 미안해
하루카랑 쿠루루기
아케치 선생님한테
얘기 한 거 나야
역시
아마 너 말고 다른 사람이
그 사진을 찍었다면
바로 교감 선생한테
가져 갔을거야
아케치 선생님이라면
다른 사람한테 말하지 않고
나한테 주의시켜
줄 거 라고 생각 한 거지?
하루카는
여전히 날카롭네
근데 난 그렇게
좋은 여자가 아냐
아케치 선생님이라면
분명
둘을 갈라 줄 거라고
그렇게 생각했어
그럼 니 생각대로 됐네
그렇지도 않은 것 같아
왜냐면
하루카가
자기 감정을 속이다니
쿠루루기한테는
이길 수 없다고
깨달았으니까
카즈마 오빠
나 유학 갈래
그래?
응
이상하네
좀 더 기뻐할 줄 알았더니
기뻐
그렇게 힘든 거야?
아니 그렇게 안 힘들어
좀 더 많은 현지 사람들과
얘기 해보고 싶고
슬슬 시간된 거 같은데?
사쿠라이 선생님한테도
일단 얘기 해 뒀는데
나미짱
난 분명 평생
선생님을 좋아하는
마음은 변하지 않을 거야
그러니까 지금 유학 가서
더 많이 공부해서
다음에는 선생님이
진짜 좋아해 주시도록
노력 할거야
응
유니 화이팅!
돈 모아서 꼭
캘리포니아에 놀러 갈게
응
쿠루루기는 무사히
캘리포니아로 떠났나요?
네, 덕분에요
힘든 건 이제부터 겠죠
입학하는 9월까지
현지 어학당에서
영어회화를 익혀야 하니까요
하지만, 하지만
역시 쿠루루기 유니네요
그렇게 짧은 기간에
몰아 치기한 영어로
캘리포니아 대학에
붙을 거라곤
네 네
사쿠라이 선생님의
특별교재 덕분이에요
사쿠라이 선생님
여러 가지로 고마웠습니다
캘리포니아 대학
주목해야 할 것은 IGF2
유전자의 후성적 변화이다
IGF2 유전자가
뭔가요?
호르몬을 만들고
분열시 성장을 촉진하지
굉장하네요
하지만
밝혀지지 않은 것이 많아
예를 들어, 변화한
IGF2가 또 있을 것인가
확인할 필요가 있지
안녕하세요
쿠루루기
꼭 선생님한테 바로 보여
드리고 싶은 게 있어서
근데 너 대학은?
땡땡이 쳤어요
선생님 이 쪽이요
저거 봐 봐
━ 잠깐 와 봐
봐 봐
저거 누구야!
뭐야? 뭐야? 뭐야?
저 뒷모습
사쿠라이 선생님 아냐?
사쿠라이 선생님이다
아직 학교 안 끝났잖아?
뭐지?
옆에 누구야?
푸른 석양
영어로 Blue Flash
태양이 수평선에
잠기기 직전에 일어나는
굉장히
보기드문 현상이래요
정말로 보신 거예요
푸른 석양
꼭 이걸 직접 선생님께
전해 드리고 싶어서
너
이거 때문에 돌아 온 거야?
네
쿠루루기 고마워
그래도
아버지가 거짓말 했다는 건
변하지 않지만
하지만 그건
사쿠라이 선생님이나
가족의
행복을 위한 거짓말이
아니었을 까요
선생님이 저에게
거짓말 해주신 것처럼
선생님이랑 헤어지고
나서야 알게 됐어요
그 때 선생님이
좋아하지 않는다고 한 건
저를 캘리포니아로
보내기 위한
거짓말이 아닐까 하고
그니까 더 많이 공부해서
선생님께 어울리는 사람이
되어서 돌아 올 게요
그니까 그 때까지
기다려 주세요
쿠루루기 미안하다
난 이제 널 위해
거짓말 못 해
선생님
쿠루루기
널 정말 사랑해
지금 바로 결혼하자
그런 거 무리에요
지금 바로 결혼이라니
전 지금...
이대로도 괜찮아
대학도 안 그만 둬도 돼
나는 지금 눈 앞에 있는
쿠루루기 유니가
좋은 거야
선생님
것보다
이제 그렇게 부르지 말지?
유니
이리 와
네
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
http://www.jazzgirl.kr
번 역
페어리니노
수 정
미나미
자 막
이뽀이뽀
제작 출처를
변경하거나 지우지 마세요!
♥야마시타 토모히사♥
코마츠 나나
미즈카와 아사미
코타키 노조무
(쟈니즈WEST)
사노 카즈마